---
title: Участь у районному пошуково-дослідницькому проекті «Історія вулиць в літописі Перемоги»
---

В рамках #ПАТРІОТИЧНОГО ЧЕЛЕНДЖУ «Пам'ятати історію – мати майбутнє» учні школи, разом із вчителем Рзаєвою Н.О., взяли участь у районному пошуково-дослідницькому проекті «Історія вулиць в літописі Перемоги». В своїй роботі вони розповідають про героїв Другої світової війни, на честь яких названі в Тернівському районі вулиці Героїв Бресту та Івана Туркевича.

<youtube id="afPjODNxpPM"></youtube>
